[Bu bölüm Haftalık Shonen JUMP'ın
40. yıl dönümüne ithaf edilmiştir.]
[Çok iyi olduğunu düşündüğümüzden,
yeni açılışı biraz sonra yayınlayacağız.]
[Böylece, GinTama animesi
üçüncü yılına girmiş bulunmaktadır!!]
Köşeye sıkıştınız. Kaçacak yeriniz kalmadı.
Oyun bitti.
Evet. Sakince teslim olun
seri bombacılar, Katsurayama, Josephine.
Ha ha ha. Ginta, köşeye sıkışan sizsiniz.
Bu binanın her yerine
bombaları kurdum bile.
Josephine bu butona basarsa,
buradaki herkes ölür.
Ne?!
Müsaade etmem.
Aile İçi Şiddet!
İşte! Ginta-san'ın özel silahı.
Rakibin bacak arasını tek hamlede
ezen güçlü teknik.
Saniyede 16 vuruşla
rakibin bacak arası mahvolur.
Ne?!
İşe yaramadı. Anladım.
Nasıl olur bu!
Bu elbiseler...
elbiselerin sakladığı Josephine'in...
...bacak arası burası değil.
Dokan.
N'oluyor yahu!
Bu manga hâlâ yayınlanıyor mu?
Kes şunu ve başka bir acemiye
şans ver, JUMP.
Ne biçim bir manga bu?!
Hiç okunmuyor.
Çizimleri rezalet ve çok fazla
diyalog var, salak.
"Amachi Sensei'nin mangası sadece
Shounen JUMP'ta" neymiş be?!
["XX Sensei'nin mangası sadece
Shounen JUMP'ta" dergi için genel bir terimdir.
"Sadece JUMP'tan okumaya zorlanıyoruz"
olması gerekiyor.
JUMP'ın One Park'ı ya da Belt'i
aşabilecek bir yetenek bulma zamanı geldi.
"Hanger Hanger" yine başladı, ama
ne zaman ara verirler bilemeyiz.
İçgüdülerime göre...
...10-yıllık döngü içinde JUMP'ta
yeni bir dahinin çıkma zamanı geldi.
Ayrıntıları dinlemek isterim.
Gintaman'da ne sorun var ki? Gayet iyi
iş çıkarıyorlar. Ben seviyorum.
Sen kimsin, çocuk?!
Gintaman hayranı mısın?
Böyle mangalar okumamalısın.
Gelişimini engeller.
Çocuk değilim, Konishi'yim.
Gintaman'ın neyini
beğenmediğini soruyorum.
Editörün hatası.
Mangayı şimdiye dek kendi hâline
bırakan sorumlu editörün hatası.
Bir amatör böyle düşünür.
Editör, manga yazarının mangasına
AKAMARU JUMP'a kadar yardımcı olabilir.
[Not: Yeni SHOUNEN JUMP sanatçıları
genelde AKAMARU JUMP'tan gelir.
Mangası popüler olan SHOUNEN JUMP'ta yayınlanır.]
Manga yayınlanmaya başladı mı, gerisi
manga yazarının gelişimine kalmıştır.
Manga yazarına yardımcı olamasa bile...
...onu yanlış yönde ilerlemekten
durdurabilmeli.
JUMP'taki mangaların çok fazla enerjiye
ihtiyacı olduğunu biliyorum.
Ama yazar abartınca...
...onu doğru yola sokmak
editörün sorumluluğudur.
Açıkçası, editörü ben olmalıydım.
Ne yaptığını bilmiyor.
JUMP'taki editörlerin çok okumuş, yüksek
eğitim almış kişiler olduğuna eminim, ama...
...gençlerin duygularını anlamıyorlar.
[HAGA HUKUK BÜROSU]
Gintaman'ın JUMP'ta olmaması
daha iyi olurdu.
[Gintaman Çalışmaları]
Yaptığın işten gurur duyuyor musun?
Alo. Aradığınız için teşekkürler.
Ben, JUMP'ın yazı işleri
bölümünden, Konishi.
İşinden zevk alıyor musun?
İşini seviyor musun?
["Ne Kadar Sevimsizse,
O Kadar Sevimlidir."]
[SHUEISHA]
Konishi!
Seni var ya! Böyle rezil bir hikâyeyi
hayatta onaylayamam!
Fikrin tükendi diye direkt sonuca
varamazsın. Profesyonelce değil bu.
Ne bu? Kötü hikâyeni örtmek için
müstehcenliğe başvurdun, he?
Yeteneklerinin sınırına vardığını
görebiliyorum.
Hiç derinlik yok. Heyecanlandım,
ama başka bir sebepten ötürü.
Konishi-kun, lütfen.
Çok zorlaştırıyorsun.
Senin yüzünden saçım dökülüyor.
Saçımı ortadan ikiye ayırdığımı
söyleyemez oldum! Duyuyor musun?!
Şuraya bak!
Çağdaşlarından biri olan Yoshizawa!
Yakışıklı, "C.Clay-Man" ve "Peth Note"
mangalarının yetenekli baş editörü.
İşi, boyu ve kamışı seninkinden
üç kat daha büyük.
[Arkadaşlık, Çalışkanlık, Zafer]
Bir de kendine bak.
Hem boyunla hem işinle
ortaokul öğrencisi gibisin.
Senin gibilerin genelde küçük...
Kamışın bayağı büyük.
Daha da sinirlendim.
Bak! Bir dahaki okuyucu ölçümlerinde
yine en düşük skoru alırsan...
...Konishi...
...sen ve Gintaman...
...JUMP'ta yer bulamayacaksınız!
Neden her şey böyle oldu?
Neden bunları yaşamak zorundayım?
Shueisha'ya katılma sebebim JUMP'ı
geliştirmek falan değildi ki.
Sadece MENS NON-NO' bölümünde
çalışıp, günün modasını yazmak istiyordum.
[Not: Men's Non-No erkekler için
olan bir moda dergisi.]
Modern bir şehir çocuğu olup,
mankenlerle birlikte olmak...
...Ginza'da sürekli sushi yemek...
...ve her gece, gece kulüplerinde
partilerde olmak istiyordum.
Sebebini bilmiyorum, ama JUMP'ın
yazı işleri bölümüne atandım...
...ve bu saçma mangada
çalışmak zorundayım.
Anlamadım. Anlamak istemedim.
Bu haftaki sayıda Gintaman yine var.
Bırakın yahu. Midem bulanıyor artık.
O editör ne düşünüyor merak ediyorum.
Baş editör, çabuk editörü ve
manga yazarını def et.
Lütfen, JUMP'ıma artık zarar vermeyin.
Daha düzgün hikâyesi olan şeyler istiyorum.
"White Devils" ya da "Bat Sider" gibi.
[80'lerde JUMP'ta yayınlanan mangalar.]
O zaman yapabiliyorsan
sen editörlük yap!!
Aslında, "Peth Note" ya da "C.Clay-Man"
üstünde çalışmak isterdim!
Tarzı ve karizması olan bir şeyde.
"Quick Japan" ya da "Studio Voice" gibi
alt-kültür dergileri benden bahsetse keşke.
[Not: Yoichi Shibuya: Rockin' On'un CEO'su.
Şarkıcı ve sanatçılarla kamera-arkasında uzun süre görüşen kişi.]
Kamera-arkası haberlerinde tanıtılmak...
...ve Yoichi Shibuya'nın 30 bin-karakterlik
röportajlarına dahil olmak istiyorum.
Ama... ama!
Gintaman ve Maison de Gin-Gin'den
ben sorumluyum!
Neden rezil mangalar için
çalışmak zorundayım ki?!
Sakin ol bakalım.
Gintaman'dan sen sorumlusun demek.
Şeyy, aslında...
Maison de Gin-Gin'i sevmiştim.
Kapa çeneni! Geçti Bor'un pazarı!
O herif çoktan ailesinin yanına döndü.
Döndü ve markette kasiyer
olarak çalışıyor.
Endişelenme. Bir haber mangasıyla
kesinlikle JUMP'a dönecektir.
[Not: Özel haber mangaları sadece
dergiler içindir.]
O zaman çizgi roman olmaz!
Bu işe uygun değilim.
Biliyorum... biliyordum.
Aslında, başından beri
mangayı sevmiyordum ki.
Çocukluğumdan beri JUMP'ı okuyordum, ama...
...sırf arkadaşlarımla aynı
şeyden bahsediyor olmak içindi.
Mangayı hiçbir zaman eğlenceli bulmadım.
Benim gibi birisinin ürettiği manga
insanları hayatta eğlendiremez.
Kovulmam mantıklı olur. Evet.
Başından beri bu işe uygun değildim.
Benim gibileri için
en uygun yer MEN'S NON-NO.
Ya da en azından "Subaru" ya da "Myojo."
JUMP konu dışı.
[Not: Subaru edebiyat dergisi ve Myojo müzik
grupları ve aktörler için dergi. İkisini de Shueisha yayınlıyor.]
Aylık JUMP'a ne dersin?
Durduruldu.
[Not: Aylık Shounen Jump
2007'de durduruldu.]
Ben yapayım.
Zaten kovulmayacak mısın? Öyleyse,
editörün kim olduğu önemli değil.
Hiç yoksa, var et.
Komik olduğunu düşündüğün şeyleri
oluşturmak senin işin, değil mi?
20 yıldır JUMP okuyorum.
Sana; arkadaşlığı, çalışkanlığı
ve zaferi öğreteceğim.
Şeyy...yazar biraz utangaçtır,
bu yüzden lütfen pek heyecanlanma.
Bu manganın durdurulmasıyla ilgili
bir şeyden de bahsetme.
Biliyorum.
Okuyucu değerlendirmeleri,
taslak ücretleri...
...ve döngüler hakkında kesinlikle
hiçbir şey söylemeyeceğim.
Söyleyecekmişsin gibi bir hava seziyorum.
Günaydın.
Gerçekten pis bir ev.
Hiç temizlik yapıyor mu acaba?
Çoğu mangaka böyledir.
Normal bir insana göre evde daha fazla
kalırlar ve temizlik yapmazlar.
Ciddi misin?
Onların dönen merdivenleri olan
evlerde yaşadıklarını sanıyordum.
O çok üstte olanlar için geçerli.
Çoğunun evi böyledir.
Sıkı çalışman için teşekkürler, Amachi-kun.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Uho.
Orada bok parçası olduğundan,
dikkat et.
Sakata-san. Manga yazarı, Amachi-kun.
Amachi-kun, bugünkü toplantı Sakata-san'ın
katılımıyla üçümüz arasında olacak.
Uho.
Şeyy, Sakata-san. Kendisi temel olarak
bir goril, ama gerçek goril değil.
Hayır, gerçek bir goril.
Çoğu mangaka zaten böyledir.
Temelde hepsi gorildir.
Ama, Haraki Hoca'nın "Gyo Gyo's Wonderful
Adventure"'u yakışıklıdır ve yaşlanmaz.
[Not: Toshiyuki Araki'nin Jojo's Bizarre Adventure'una gönderme.
Hirohiko görünüşünün yaklaşık 20 senedir değişmemesiyle tanınır.]
O goril değil, ölümsüz bir peri.
Her neyse. Şu tarafa oturun siz.
Orada bok parçası var, dikkat et.
Bugün size temel konuları öğreteceğim.
Uho.
Manganızın çoğunu okudum.
Eğlenceli olmadığından çoğu yeri atladım,
ama hikâyeniz şöyle bir şey.
Tokyo adında kurgusal bir şehirde,
akıllı ve kibar birisi olan Ginta-san...
...ve mutlu arkadaşları Patsuan ile
Gurako abartılı bir hayat sürüyor.
[Gintaman]
Temel konsepti bu.
Öncelikle şunu söyleyeyim.
Ana karakter tasarımı boktan.
İşte, Ginta-san.
Görünüşü çok düz.
Öyle mi? Adı Ginta olduğundan
saçlarını gümüş yaptık.
[Gin: Gümüş.]
Uho.
İyi. Aptal mısınız siz?
Manga siyah ve beyaz üzerine kurulmuştur.
Dikkat çekmek için niye renk
kullandınız?!
Anladım. Haklısın.
Uho...
Hemen moralini bozma, Amachi-kun!
Bakın. Örneğin, bu Ginta-san'ın
gölgesini görelim.
Gördünüz mü?! Şuna bakın. hiç
özel bir tarafı yok.
Çocuklar böyle bir karakteri hatırlamaz.
Gölgesinden tanıyamayacağın
bir karakterin varsa...
...shounen mangada yaşayamazsın.
Meselâ... bu kim?
Evet, evet! One Park'tan Zoffy!
Peki ya bu?
Peth Note'tan Luke!
Ya bu?
Pleach'ten Jugo! Evet!
Hepsi gölgeleriyle bile tanınabiliyor.
Peki ya bu?
Dragon Bozu'dan Gochu.
Dıt dııt. Yanlış.
Gochu o! Kesinlikle Gochu!
Uho!
Amachi-kun, sakin ol.
Cevap...
...Ginta-san.
Tam olarak, bundan sonraki
haftalarda Ginta-san.
Ana karakterde bu vasıflar varsa
bence bir sorun olmaz. Evet...
Amachi, bundan sonraki haftalarda
bunu kullan.
Uho.
Hayır, dur... şeyy... o şeye benziyor...
Dragon Bozu'nun...
Dragon... ne? Anlayamadığım
şekilde konuşmayı kes.
Yok.... 20 yıldır JUMP okuduğunu
söylemiştin, değil mi?
Neyse, Gintaman'ın yayını beşinci
haftasına girdiğinden...
...tamamen farklı bir şey yapmak için...
...ana karakterin görünüşünü
öylece değiştiremeyiz.
Permasının zayıfladığını söyleyebilirsin.
Ya da perma patlaması yaşadığını... Boom!
Uho!
Neden bu fikri beğenmiş
gibi davranıyorsun?
Böyle bir saçmalığı önceden denemiştik!
Pekâlâ, ana karakteri tamamladığımıza
göre, sırada düşman var.
Bu konuyu tek başına götürüyorsun.
Ana karakterin kendini gösterebilmesi
için güçlü bir rakip gereklidir.
Evet... One Park'tan Chichibukai.
Belt'ten Bakazuki gibi.
[CHICHIBUKAI]
[BAKAZUKI]
Ana karakter en güçlü düşmanını
yenerek karizmasını artırır.
Bazense, güçlü düşman arkadaşı olur...
...ve daha da heyecan verici olur.
Bu yüzden, Gintaman'ın rakibi...
Bu mu? Kim ki bu?!
Shinjuku Karakolu dedektifi, Dorokata-san.
[Not: Hijikata göndermesi.]
[DOROKATA]
Bazen Ginta-san'ı kovalar,
bazense ona yardımcı olur.
En yakın rakip gibi gözükse de
gerçekte arkadaşıdır.
Çok sade olduğunu söylemiştim.
Gölgesinden onu tanıyabiliyor musunuz?
Aynı şeyi elli defa
tekrar ettirmeyin.
Salak falan mısınız?
Şunlara bakın. JUMP'taki rakip
karakterlerin gölgeleri.
Bak, hiçbiri birbirine benzemiyor.
Her şeyi biliyorsun.
Dragon Bozu hakkında her şeyi
biliyorsun, değil mi?
Yetkililer şikâyetçi olursa ben karışmam.
Kapa çeneni ve öl.
Yetkililerin bir ayar çekeceğine
eminim, takma kafana.
Endişelenme.
Gerçekten mi?!
Daha önemlisi, buraya dikkatlice bak.
Bunu tanıyabildin mi?
Pickle-san.
Peki ya bu?
O parlak kafa Tenshindon-san'ın.
Ya bu?
Bajita.
Dıt dııt. Yanlış.
Ne! Yoksa... bu sefer rakip karakter...
Cevap...
...Ginta-san.
Daha doğrusu, Super Yasain'e
dönüştükten sonraki Ginta-san.
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle hileli sorular soruyorsun?!
Rakipler hakkında konuşmanın
ne anlamı var zaten?!
O neden Super Yasain'e dönüştü?!
Neden sürekli güçleniyor?!
Uho
[Ginta-san.]
Neden böyle hileli bir soruya cevap verdin?!
Gülmeyi kes. Bu bir sınav değil.
Yani, bu rakip karakter önce düşman
olarak geliyor, sonunda arkadaş oluyorlar.
Shounen manganın gerçek heyecanı bu işte.
Öyleyse bu tartışmanın anlamı neydi?!
Şöyle bir şey işte: Rakibiyle
savaşır ve kazanır.
Sonra farkında olmadan arkadaş olurlar.
Ve yeni bir rakip belirir, onunla
savaşır ve yine kazanır.
Yeni bir arkadaşı olur.
Bunu tekrarlamak standart
JUMP sistemidir.
Bir kişi eksik. Namcha?!
Namcha mı o?
Rakip konusu böyle işte.
Onu da katsana! Namcha'yı da
JUMP sistemine katsana.
Sıradaki konu komedi kısmımız.
Namcha!
Tiplere bakarsak, Gintaman daha çok
komedi mangasına benziyor, ama...
...bildiğiniz üzere, komediler komik birisi
ve sıradan birisi üzerine kuruludur.
Sadece komik adamın olup, sıradan adamın
olmadığı komediler de vardır, ama...
...bu durumda, okuyucu okurken
sıradan adam rolüne soyunabilir.
Gülünecek bir yer oldu mu,
sıradan adam oradadır.
Şimdi sıradan birisi olmanın
önemini kavradınız mı?
Uhoho!
Ancak...
...Gintaman açısından, bu sıradan adamın
abartıldığını görebiliyorum.
Lütfen şuna bir bakın.
Uho?
[TEKRAR]
İzle.
[OYNAT]
Neden?! Neden yine Ginta-san çıktı?!
Neden böyle hileli sorular soruyorsun?!
Rakipler hakkında konuşmanın
ne anlamı var zaten?!
Neden Super Yasain'e dönüştü?!
Neden sürekli güçleniyor?!
Pekâlâ. Gördüğünüz üzere, bu sıradan
adam açıkça abartıyor.
Manga değil ki bu.
Biraz önce söylediğim şeyler!
Sıradan adamın rolü komik
karakterin şakalarını...
...insanların anlaması için
açıklamaktır, ama...
İzle.
Neden?!
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle hileli sorular soruyorsun?!
Rakipler hakkında konuşmanın
ne anlamı var zaten?!
O neden Super Yasain'e dönüştü?!
Neden sürekli güçleniyor?!
Her küçük konuda böyle sinirlenirse,
insanlar sıkılır.
İzle.
["Neden" 0 defa]
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
["Neden" 1 defa]
["Neden" 2 defa]
Neden böyle hileli sorular soruyorsun?!
Rakipler hakkında konuşmanın
ne anlamı var zaten?!
O neden Super Yasain'e dönüştü?!
["Neden" 3 defa]
Neden sürekli güçleniyor?!
["Neden" 4 defa]
Gördün mü? Tek sahnede
dört defa "neden" dedin.
Dur! Utanıyorum, dur lütfen.
Sıradan adam, ince ayrıntıları
yakaladı mı, çok daha etkili olur.
Okuyucuyu espri konusunda düşünmesi ve...
...sıradan adamın açıklamasını
okuması konusunda cesaretlendirir.
Okuyucuyu zahmetten kurtarır.
Ama her şeyi açıklamaya çalışırsan da...
İzle.
Neden?! Neden yine Ginta-san?!
Neden böyle hileli sorular soruyorsun?!
Rakipler hakkında konuşmanın
ne anlamı var zaten?!
O neden Super Yasain'e dönüştü?!
Neden sürekli güçleniyor?!
Sıradan bir adam olarak
etkinliğini kaybettin...
...ve onun yerine sıkıcı birisi oldun.
Dur! Tamam! Öldür beni!
Ben ölürsem her şey yoluna girer!
Kısaca, sıradan adamın işi sadece
bir şeyleri açıklamak değildir.
Sadece hatalarımı göstermiyor musun?
Neyse, durum bu.
Edo'daki en sıradan adam yanımda
çalışıyor, ondan ders al.
Sizi tanıştırayım.
Bu, Ginta-san.
Dondake!
[Not: "Dondake: N'oluyor yaa" gibi bir anlamı vardır.
Amerika'lı eşcinsellerin Shinpachi gibi yapıp "Yapmış olamazsın!" demelerine benzer]
Böyle bir şey işte.
Bu lafı yeni keşfettim.
Tüm komik-adam durumlarını örtebiliyor.
Dondake!
Çoğu kez bu kelimeyi kullanırsan,
her şey yoluna girecektir.
Bu ne biçim bir komedi?!
Yok, yok.
Dondake!
Bir kez daha.
Bir daha söyle!
Dondake!
Herkes söylesin!
Ve bu yılki moda-kelimemiz...
"Dondake!"
Herkes, "Dondake!"
[CANLI]
[Bu yılki moda-kelime ödülü!]
[Shounen JUMP Yazı İşleri Bölümü
Kohei Konishi]
Karşınızda Dondake'yi ortaya çıkaran
Kohei Konishi-san.
Haftalık Shounen JUMP dergisinin
yazı işlerinde çalışıyor.
Lütfen duygularınızı söyleyin.
Yeni bir moda başlatmak
gibi bir amacım yoktu.
Sadece çok çalıştım ve
doğal olarak ortaya çıktı.
Bu yüzden, söyleyeceğim
pek fazla bir şey yok.
Ama... gençlere bir şey söylemem gerekiyor.
Eğlenceli olduğunu düşündüğünüz bir
şeyiniz varsa, düşünün ve peşinden koşun.
Sonuçta, başarıya ulaşmanın
en kısa yolu bu.
Uho.
Her neyse. İşini seven birini
kimse geçemez.
Kaybettim...
Seni bu yeni seviyede
görmeyi bekliyordum.
Konishi.
Son olarak, bana önemli bir şeyi öğreten
arkadaşlarıma bir şey söylemek istiyorum.
Dondake!
Hâlâ sıkıcı...
[Not: JUMP kapağındaki yazı:
Gintaman, anime oluyor!]
Gintaman yakında biter umarım.
[Bu bölüm Haftalık Shonen JUMP'ın
40. yıl dönümüne ithaf edilmiştir.]
[Gintaman]
[Not: Dragon Ball Z'nin açılışına gönderme.]
Gintaman. Gintaman.
Gin Gin Gin Gin Gin.
Gintaman.
[Orijinal hikâye: Hideaki Amachi]
Geceleri şehri birbirine katar.
Nereye gidiyor?
[Haftalık Shounen Jump'tan
Kohei Konishi'ye teşekkürler]
Önemli değil.
Yarım ruhlu Ginta-san.
Aile İçi Şiddet!
Aynada kendine bir bak, Gurako-chan!!
Patsuan!!
Gintaman. Gintaman.
[Ana şarkı "Dondake! Gintaman"
Bir Ko-saku Şarkısı]
Gin Gin Gin Gin Gin.
Gintaman!
Parla!!
Dondake!
Hey, sakin ol, Shinpachi.
GinTama animesi üçüncü
yılına zar zor girdi.
Ancak, elimizde sadece birkaç tane
orijinal manga bölümü var.
Bu yüzden, yapımcılar orijinal animeyi...
...Gintaman'ı bu haftadan sonra
bir aylığına yayınlamak istiyor.
Dondake!
Kapa çeneni, Shinpachi.
Bugün kaç defa "dondake" dedin?
Bugünlerde çok fazla "dondake"
demek gerçekten utanç verici.
Empati yap, Kagura.
Bugünkü bölümün JUMP'ta manga olarak
ne zaman çıktığını biliyor musun?
Geçen seneki Haziran sayısında.
O zamanlar, büyük etki yapmıştı.
Shinpachi bile "dondake" demekten
utanmaya başladı.
Gerçekten utanıyor.
Anlıyorum. Shinpachi şu an gerçekten
utanmış durumda. Felâket utandı.
"Dondake!" Bir daha demeyeceğim.
Bir daha asla demeyeceğim.
Utanıyorum. Ama başka çarem yok.
Bugünkü senaryoya baktığımda
sadece "dondake" olduğunu gördüm.
Dahası, Gintaman gibi saçma bir şeyi
yayınlamamızın imkânı yok!
Yetkililer bizi gene çağırır sonra.
Beni çirkin yapmışlar,
hoşuma gitmedi.
Yapacak bir şey yok o zaman.
Harika bir fikir olduğunu düşünmüştüm.
O zaman, normal yoldan devam ediyoruz.
"Normal"in anlamını bile bilmiyorum artık.
Öyleyse, yeniden başlıyoruz.
Evet. Bir, iki...
GinTama animesi üçüncü yılına başlıyor!
Bitti mi?
[Fragman]
Tanıdık bir üniforma... ve tanıdık
bir duruş şekli... ama yüzü...
Böyle bir yerde
ne yapıyorsun, Hijikata-kun?
Sen...
["Kurallar Çiğnenmek İçindir"]
[Adı, Kamotaro Itou. Shinsengumi'de
kaos zamanı...]
["Shinsengumi Buhranlarda Macerası" başlıyor!]